Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Lors du premier tour endiablé
du test de sélection,
l’équipe B d’Asta,
l’équipe C de Magna,
l’équipe E de Finral,
ainsi que l’équipe G de Langris
ont gagné leur match
et se qualifient
pour le deuxième tour.
Après tout, Finral,
tu n’es bon qu’à faire le taxi.
Quand on vous affrontera,
tâche de ne pas pénétrer
dans mon espace.
Tu risquerais fort
de finir en morceaux.
Père et mère en seraient peinés,
ainsi que…
tu sais qui.
Tu as raison.
Et pour que ça se produise pas…
je te vaincrai !
LE CONCURRENT MYSTÈRE
PAGE 76
Je lui ai enfin tenu tête.
Je te vaincrai !
Je te trouve plus arrogant
que d’habitude, mon frère.
Même si je voulais pas
le foutre en rogne…
Nous allons passer
au cinquième match du premier tour.
Enfin !
Dépêchez-vous.
Équipes I et J, avancez !
Bonne chance.
Allez-y mollo.
Vous aussi.
Bon match !
Donnons-nous à fond !
Roland, Wainsley,
Nix, Nils, puis Ruben…
et Croix ? Il est zarbi, ce nom !
C’est sans doute « X », Asta.
X ?
Plutôt original, comme nom.
Pour garder l’anonymat ?
Euh, excusez-moi !
Oui ?
Qui est ce fameux X
qui est dans notre équipe ?
Je ne le vois nulle part.
Que faites-vous ?
Rassemblez-vous vite
ou je vous disqualifie.
Euh… monsieur X !
Veuillez vous présenter
sur-le-champ, monsieur X !
C’est qui, ce mec ?
Je suis monsieur X !
RILL BOISMORTIER
CAPITAINE DU CERF TURQUOISE
Salut !
C’est moi, Rill Boismortier !
Ça vous en bouche un coin, hein ?
Le capitaine du Cerf turquoise !
Rill !
Pourquoi ?
C’est le gars à la magie picturale
qui transforme son mana en couleurs ?
Que fait un capitaine ici ?
C’est pas vrai !
Vous voulez dire qu’un capitaine
ne peut pas participer ?
Il n’en est rien. Sois le bienvenu.
Génial ! Je pourrai voir Rill
et sa drôle de magie.
Qu’ils commencent,
s’ils sont au complet.
Vous n’avez rien à craindre !
Au contraire, faites-vous un nom
en vainquant un capitaine !
Il a raison.
Les règles du test augmentent
nos chances de l’emporter !
Nous sommes bons derniers,
et je dois rehausser notre prestige.
Je ne vais pas me laisser battre
si facilement.
Quelle détermination !
Je suis très impressionné,
monsieur Rill.
Y a un vioc hyper rapide
qui a surgi de nulle part !
WALTER
MAJORDOME DE LA MAISON BOISMORTIER
Veuillez accueillir monsieur Rill
comme il se doit.
Faut toujours
que tu en fasses trop !
Asta !
Que le meilleur gagne !
Ouais ! On va tout déchirer !
Tu t’adresses à un capitaine, là !
C’est ton ami ?
Il me fait flipper, le papy !
Vous devez être Asta,
l’ami de monsieur Rill, n’est-ce pas ?
J’ai entendu parler de vous.
D’où il sort ça ?
Comme si de rien n’était !
Merci d’avoir accordé votre amitié
à monsieur Rill.
J’ai pour ma part l’honneur
d’être son majordome.
Je me nomme Walter.
Buvez donc de ce thé.
Merci beaucoup.
C’est…
Asta ?
… si subtil
que je discerne pas le goût !
Idiot.
Monsieur Rill
s’est donc fait un ami…
Autrefois,
je n’aurais pas cru cela possible.
Ah bon ? Ça a pas dû être facile…
Veuillez m’excuser.
J’ai été submergé
par mes émotions…
Ça suffit, Walter !
Ne parle plus du passé, c’est gênant !
Veuillez me pardonner !
Vous voulez bien commencer ?
C’est parti !
Je vais peindre ma plus belle toile !
Qu’est-ce qu’il veut dire par là ?
Cinquième rencontre !
ÉQUIPE J
ROLAND        WAINSLEY                  NIX
ÉQUIPE I
NILS                RILL           RUBEN
Rill, Nils, Ruben de l’équipe I
contre Wainsley, Roland
et Nix de l’équipe J.
Le capitaine du Cerf turquoise…
Jusqu’où va sa force ?
Monsieur…
Que le match commence !
Excusez-moi, capitaine Rill…
Le combat a commencé.
Ce ciel est magnifique !
Pourrait-on reproduire sa couleur
avec du lapis-lazuli ?
Savez-vous qu’on fabrique le bleu
en broyant cette pierre précieuse ?
Ah bon…
Et pour le blanc des nuages,
des couches de gofun…
Le gofun, c’est un pigment
obtenu à partir des coquillages.
Rien de mieux que de se battre
sous un ciel aussi beau !
À votre tour de jouer !
Nous allons peindre une superbe toile
sur le champ de bataille !
Ne traînez pas !
Je pars devant !
Capitaine Rill…
Il s’est laissé porter
par son entrain, mais là…
Je suis pris au piège !
Mais qu’est-ce que tu fiches,
Rill ?
Il est vraiment capitaine ?
Il a chargé l’ennemi sans réfléchir
et est tombé dans son piège.
La partie sera vite pliée.
Il est facilement tombé
dans le panneau…
On peut le rétamer ? C’est quand même
le capitaine du Cerf turquoise…
Un combat reste un combat.
Peu importe l’adversaire,
nous devons nous donner à fond !
En effet.
Je suis d’accord.
Allons-y !
Sort de renforcement végétal,
pollen magique !
À vous !
Magie de flammes…
pics de feu !
Magie de glace…
arche de stalactites !
Te voilà vaincu,
capitaine du Cerf turquoise !
Waouh, toute cette magie
est magnifique !
Ce champ de bataille
est vraiment l’endroit idéal…
pour ma toile !
Je sens cette puissance créatrice
jaillir en moi, Walter !
4 ANS AUPARAVANT
Encore ?
C’est la énième fois,
rien qu’aujourd’hui…
Depuis que monsieur Rill
a reçu son grimoire,
il se cloître dans sa chambre
et se montre violent.
Il a toujours été étrange,
mais je crois que…
quelque chose le possède
depuis la cérémonie.
De plus, son mana est si puissant
que personne ne peut l’arrêter.
Madame a l’air
complètement désemparée.
Pourquoi a-t-il fallu
qu’il devienne ainsi ?
Ressaisissez-vous, madame.
Il n’écoute rien de ce que je dis.
Il passe tout son temps à peindre.
Un enfant pareil…
Cela dépasse l’entendement !
C’est un monstre !
Je n’y suis pas…
Non, non et non !
Pas comme ça !
Ce n’est pas
ce que je désire peindre !
Je veux tout autre chose !
Cesse de peindre, Rill !
Pourquoi t’acharnes-tu autant ?
Un enfant comme toi…
n’aurait jamais dû…
voir le jour !
Vous ne comprenez rien
à mon art.
Rien du tout !
Auriez-vous une minute
à m’accorder, monsieur ?
Silence, Walter ! Va-t’en !
Monsieur !
N’approche pas !
Impossible de peindre
ce que je veux…
Ça n’a rien de drôle !
C’est trop nul !
Je t’ai dit de ficher le camp !
Vous ne comprenez rien
à ce que j’endure !
Ni toi, ni ma mère, ni personne !
Je suis un incompris !
Vous daignez enfin me regarder,
monsieur Rill.
Walter…
Votre joue est douloureuse ?
C’est ce qu’on ressent
lorsqu’on est blessé.
C’est pour ça
que nous avons peur de l’être.
Ce qui est inconnu nous effraie.
Et nous cherchons donc à l’éviter.
Commencez par comprendre les autres
afin de mieux vous connaître.
Ce sont des peintures.
Ne voulez-vous pas
les partager avec autrui ?
Cela dit, ces petites toiles
ne suffiront pas
pour contenir tout votre talent.
Il est beaucoup trop important.
Les gens autour de vous
auront bien du mal à le saisir.
C’est l’apanage
des grands artistes.
Je connais une toile où vous pourrez
donner libre cours à votre magie…
Où est-ce ?
Au sein des Chevaliers-Mages.
Les Chevaliers-Mages ?
Oui, pourquoi ne pas intégrer
une compagnie ?
Avec un tel génie,
vous réussirez l’examen à coup sûr.
Et une fois là-bas,
vous pourrez peindre sur une toile
s’étendant à perte de vue.
Vous y produirez sûrement
votre plus belle œuvre !
Ma plus belle œuvre, tu dis ?
Exactement.
D’accord.
J’intégrerai une compagnie !
Pardonne-moi, Walter !
Est-ce que ça va ?
Ce ne sont pour moi
que de simples égratignures.
Vous ne voulez vraiment pas
lui dire au revoir ?
Non.
Mais je ne suis pas triste.
Son sourire restera peint à jamais
sur la toile de mon cœur.
Très bien.
Cité royale, me voilà !
Prêt à passer
le test de recrutement !
Pardonne-moi, Rill.
Au revoir.
Vous avez cultivé votre talent
au sein de votre compagnie
et gravi les échelons jusqu’à devenir
le plus jeune capitaine.
Vous êtes la fierté
des Boismortier !
Cette toile est parfaite !
Et c’est tout d’abord à toi,
Walter, que je voudrais…
dédicacer ma plus belle œuvre !
C’est toi qui m’as rendu
mon humanité !
La magie picturale de Rill,
son pouvoir…
Magie picturale,
double tempête d’eau et de feu !
… lui permet de reproduire
n’importe quel élément !
Il les a attaqués simultanément
en utilisant l’élément opposé !
Plus l’adversaire est fort,
plus il déborde de créativité.
Son imagination est sans limite !
Je n’en attendais
pas moins de vous !
C’est… inconcevable.
Vous étiez plutôt doués,
mais ça manquait…
d’une petite touche
pour livrer ma plus belle œuvre.
Hop là !
Merci !
De rien.
Cette attaque était
très impressionnante, capitaine Rill.
Magie de grès, rock storm !
Cristal détruit !
Victoire de l’équipe I !
C’était magnifique !
Bof, c’était prévisible.
On passe le premier tour.
Oui.
Tu peux me dire
ce qu’il est en train de faire ?
J’aurais pu tracer
des traits plus violents, ici…
Par contre,
ce bleu cobalt va à ravir.
C’est pas encore tout à fait ça…
Il ne voudrait pas
se recentrer sur le match ?
Va falloir
qu’on soit sur le qui-vive…
C’est parce qu’il ne se donne pas
à fond
qu’il tire le meilleur d’autrui !
C’est ça, le don de monsieur !
Ça n’a aucun sens !
Passons à la sixième rencontre
du premier tour.
Équipes K et L, avancez !
C’est à notre tour.
Retournons là-bas, capitaine Rill.
Le prochain match va commencer,
veuillez quitter l’arène !
Compris ! Excusez-nous !
On l’emmène.
Quoi ?
Lâchez-moi !
Je veux encore l’observer !
Compris ?
Ça y est, c’est fini ?
Oui, à toi de jouer, Luck !
Je suis derrière toi !
T’as pas intérêt à perdre !
OK ! Merci.
C’est enfin à nous !
J’ai trop hâte !
Luck Voltia !
Ce combat a pour but
de choisir les chevaliers royaux.
Sois plus sérieux !
Je suis le leader et je te prie
de ne pas la jouer perso.
Arrête d’être si rigide,
et amusons-nous !
Silence !
Ces types sont mes coéquipiers ?
Un gamin givré
et un coincé à lunettes !
Je suis mal barrée ! Bon sang…
Est-ce que cette équipe
tiendra la route ?
Bah, se prendre la tête
ne changera rien !
Faisons de notre mieux
et on verra bien !
Quoi ?
C’est qui ?
Chers coéquipiers,
je m’appelle Paulie Angel !
PAULIE ANGEL, ROSE BLEUE
CHEVALIER-MAGE SUPÉRIEUR DE 4E CLASSE
Comme l’indiquent mon nom
et mon apparence, je suis un ange !
Ah, d’accord.
Bienvenue dans l’équipe.
On va livrer
notre meilleure prestation !
Ouais !
Elle s’enthousiasme
vraiment pour un rien.
Ça signifie…
que l’équipe repose sur moi.
Assure, Klaus !
Courage ! Vous en êtes capable.
Perdez et vous ne serez plus
mon maître.
Toujours aussi arrogant.
Regarde
et prends-en de la graine !
Dis, faut établir une stratégie !
Bonne idée.
C’est ce mage
dont on doit se méfier…
Sa magie de vent fait de lui
le plus rapide de sa compagnie.
Rob Vitesse, Chevalier-Mage supérieur
de deuxième classe de l’Aigle d’argent.
Sur ce, que démarre
la sixième rencontre !
ÉQUIPE L
ROB                    FRANCIS           WINSTON
ÉQUIPE K
PAULIE             KLAUS                LUCK
Paulie, Klaus et Luck
de l’équipe K
contre Rob, Francis
et Winston de l’équipe L.
Commencez !
Mini Clover.
Je n’y suis pas !
Je n’y suis pas…
Non, non et non !
Pas comme ça !
Ce n’est pas
ce que je désire peindre !
Je veux tout autre chose !
Je veux faire
quelque chose de plus joli.
Aurais-tu un reproche
à adresser à ton souverain ?
Quelque chose de beau…
De beau ?
J’aimerais tant qu’il disparaisse…
J’arrive vraiment pas à le croire.
Ici le majordome
de Rill Boismortier,
le capitaine du Cerf turquoise.
Monsieur est devenu
si respectable…
Black Clover, page 77.
Règlement de compte.
PAGE 77
RÈGLEMENT DE COMPTE
Cela fait aussi très plaisir
à votre mère !